With the adjustments of the last lectures, we got leaner reducer files. Generally, we split our actions
Com os ajustes das ltimas palestras, reduzimos ou diminumos em geral, dividimos nossas aes em redutores
and reducers across a lot of files and created a lot of boilerplate code here. For a small project as this
em muitos fs e criamos um grande cdigo aqui para um pequeno projeto, assim como
one,
um.
this is clearly overkill but also it allows me to show you what you can do and that will become important
Isso  claramente excessivo, mas tambm me permite mostrar o que voc pode fazer e isso se tornar importante
as you build bigger applications.
medida que voc cria aplicativos maiores.
We'll already see some advantages in the burger builder app which we'll work on in the next course module
Ns j veremos algumas vantagens no aplicativo Bergere Boulder, que funcionar novamente no prximo
again.
mdulo do curso.
I wanted to highlight these possible improvements or restructurings to allow you to write as lean and
como aes redutoras simples e compreensveis e reaja as aplicaes em geral possvel.
understandable reducers actions and react applications in general as possible.
Eu queria destacar essas possveis melhorias ou reestruturaes para permitir que voc conduza
Now one other thing I want to quickly dive into is an alternative folder structure,
Agora, uma outra coisa em que quero mergulhar rapidamente  uma estrutura de pasta alternativa.
now the folder structure really is something you can find styles of different approaches,
Agora, a estrutura da pasta realmente  algo que voc pode encontrar milhares de abordagens diferentes.
the approach I chose in this course is the one you'll probably see the most often in react projects,
A abordagem que escolhi neste curso  a que voc sempre ver os projetos de reagem mais frequentemente.
it's quite good with the containers and components differentiation and then the store.
bastante bom com a diferenciao de contineres e componentes e depois com a loja.
Now as your store grows, you might add more and more action and reducer files and you'll notice that
Agora,  medida que sua loja cresce, voc pode adicionar mais e mais aes e reduzir ou cai e voc
some of your reducer files refer to some container and other reducer files to another container.
notar que alguns de seus arquivos redutores se referem a algum recipiente e outros reduzem Faas para outro recipiente.
For that reason, in an alternative project structure, you could create a store subfolder in every container
cada recipiente e, em seguida, apenas adicione o redutor e as aes para o recipiente dado a essa loja.
and then only add the reducer and the actions for that given container to that store.
Por essa razo e uma estrutura de projeto alternativa, voc poderia criar uma subpasta de armazenamento em
And if you had more containers, each container folder had a store folder, you wouldn't have that global
E se voc tivesse mais recipientes, cada pasta de continer tinha uma pasta de loja, no
store folder and you would have a lot of actions and reducers for each container which you then still
teria essa pasta de loja global e voc teria muitas aes em redutores para cada
combine together in your index.js file though.
continer que voc ainda combina em seu ndice jazz Faldo.
So this is an alternative,
Ento, esta  uma alternativa.
you can also mix that with a global store for some global or shared operations you might need everywhere,
Voc tambm pode misturar isso com uma loja global para algumas operaes globais ou compartilhadas que voc pode precisar em todos
that really is something you can fine tune and where you can read a lot of articles with a lot of opinions.
os lugares. O Deaderick  algo que pode encontrar humano e onde voc pode ler muitos artigos com muitas opinies.
Find the approach you like, for many projects,
Encontre a abordagem que voc gosta para muitos projetos.
the approach shown here with a central store folder should be fine
A abordagem mostrada aqui com uma pasta central da loja deve estar bem.
but be aware that you're free to deviate from that when needed.
Mas esteja ciente de que voc pode se desviar disso quando necessrio.